todavía no lo sé
¿Quién hizo esto?
Pero recientemente,
He recibido algunas amenazas privadas.
Víctor Piedra,
mi ex compañero de clase de Westfield High,
Me amenazó con no revelar
su oscuro pasado.
Estoy realmente asustado.
¿Qué pasa si alguien más lo filtra?
¿Pensará que le dije?
Para evitar las amenazas de Víctor,
He decidido revelar
su oscuro pasado frente a toda la escuela.
Vaya, ¿Víctor es realmente tan despiadado?
Si alguno de nosotros lo cruza,
¡Probablemente también nos romperíamos los brazos!
Eso es... Nada, continúa.
La razón por la que me transferí
es porque victor una vez lo intento
para empujarme escaleras abajo.
Sin embargo,
No morí.
pero
Me rompí un brazo.
¿Quieres pelear conmigo?
Eres demasiado joven.
¡Solo espera!
¡Ethan Parker!